تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
أنت وكل شيء آخر
إنها المريضة التي لا تستجيب
والتي اتصلنا بشأنها.
العلامات الحيوية مستقرة،
باستثناء انخفاض الأكسجين عند 91.
حالتها العقلية لم تتغير...
لحسن الحظ، إنها بخير الآن،
لكن هذا قد يحدث مرة أخرى في أي وقت.
عند هذه النقطة،
لقد تجاوزت المرحلة
التي يكون فيها العلاج فعالاً،
ناهيك عن أن يؤدي إلى التعافي الكامل.
في رأيي الطبي،
لا توجد فرصة للشفاء.
والمريضة نفسها
لا تريد أي علاج آخر.
لقد شعرت بالعجز.
سانغ يون.
ابقى هنا.
ثم سأبقى بجانبك.
نعم.
تمام.
كل شيء مختلف جدًا.
لم أعد أستطيع تحديد مكان أي شيء.
إنه لا يزال المحيط،
مما يعني أنها ستعرف أنك هنا.
هل تعتقد ذلك؟
لقد كان هذا نموذجيًا بالنسبة لي في وقت سابق.
عندما كنا نكافح
من أجل العثور على مكان أمي.
لقد مرت عشرون عامًا، لكنني اعتقدت
أنني سأتعرف عليها بمجرد النظر إليها.
أنا دائما هكذا.
أنا من يصر على الابتعاد،
لكني أتوقع من الجميع أن يكونوا
حيث تركتهم.
مع ذلك، أنا متأكد من أنها سعيدة
لأنني جئت معك.
ستكون سعيدة بوجودك هنا
ليس لأنك أتيت معي.
هل كنت تعتقد حقا
أنها تحبني أكثر منك؟
نعم.
كيف يمكنك أن تفكر بهذا؟
ليس السؤال
كيف يمكنني أن أفكر بهذا.
عندما تستقر مثل هذه الأفكار
في عقل الطفل...
فهو يشكل عالمهم بأكمله.
أنت على حق.
إنه كذلك بالفعل.
لماذا غيرت رأيك؟
انا أيضا لا اعرف.
لم اكن اريد رؤيتك مرة اخرى
لكن أعتقد أن لديك سيطرة غريبة علي.
أنا آسف.
أنا آسف على كل شيء.
تمام.
عندي شيئا لأعطيك إياه.
ما هذا؟
أنا أعيدها إليك أخيراً.
كيف لا تزال تملك هذا؟
لأنني حقود و شرير.
رفضت بيعه
حتى عندما كنت أشعر بالبرد والجوع.
والآن أخيرا أستطيع أن أعيدها إليك.
لكن…
هل أنت متأكد من أنني يجب أن أحصل على هذا؟
لقد كانت لك منذ البداية.
هدية أخي لك.
ومن الذي ينبغي أن يحصل عليه إن لم تكن أنت؟
الفرحة التي جلبتها لأخي
والراحة التي شعرت بها عندما عرفت
أنني احتفظت بها كل هذه السنوات...
أنت الوحيد الذي يفهم ذلك.
شكرًا.
سأحصل على هذا إذن.
أحتاج إلى تبديل التصحيح الخاص بي.
سوف آخذ ذلك.
أليس لديك عمل؟ أعلم أنك مشغول.
نحن نعمل على تأمين
ترخيص المواد المصدرية،
لذا أنا بخير الآن.
ياي! أنا محظوظ.
أنا مريض في الوقت المناسب.
يا.
أنا سعيد فقط، هذا كل شيء.
هل أنت متأكد أنك لا تريد ذلك؟
المبنى في سيونغسو.
نعم، لا أحتاج إليه.
ليس لدي أحد آخر لأعطيه إياه.
كم هو عديم الفائدة.
هذا كل ما سيبقى مني .
هذا ليس صحيحا.
لقد أنتجت 11 فيلمًا، أتذكر؟
سوف تأتي مرة أخرى غدًا، أليس كذلك؟
متى ستأتي؟
هل هذا حقا مرق السيدة جانج؟
العجينة هي أيضًا المفضلة لديكم،
من صنع أمي.
تناول الطعام.
لذا يمكنني أخيرًا التوقف عن سماع
أنك تتوق إلى المعكرونة الممزقة يدويًا.
هل أنت بخير؟
قال لي سانغ يون
أن هذا يحدث طوال الوقت.
ما هذا؟
برنامج Internet Explorer لا يستجيب
ماذا…
هذا سيء.
هل هناك شيء لا يعمل؟
يا إلهي، هذا أمر مريح.
لقد فقدت عشرة أسطر فقط.
ما هذا؟
فقط بعض الأشياء البسيطة.
يريد المؤلف الأصلي أن يعرف
كيف سيتم تكييف عمله.
حظ سعيد.
هل انتهيت؟
ماذا كان ذلك للتو؟
ماذا يعني
أن يكون هناك شخصان مستعدان؟
لمرافقتك كما طلبت؟
-إيون جونغ.
-لقد قلت أنك لن تذهب.
الى سويسرا.
لا داعي للذهاب.
ولكنك سوف تفعل ذلك؟
أنا آسف لعدم إخبارك.
لكن…
أنا في الكثير من الألم.
مازال لديك الوقت .
لا يزال بإمكانك التحدث والمشي.
أنت لا تزال تتنفس
وهذا هو السبب بالتحديد الذي يجعلني أريد الذهاب الآن،
بينما أنا لا أزال
نفسي.
لقد قلت أنه إذا بقيت،
ستبقى بجانبي
حتى النهاية، أليس كذلك؟
أعلم أنك سوف تفعل ذلك.
لكن…
لا أستطيع أن أطلب منك ذلك.
عندما كانت أمي تموت...
لقد شهدت أدنى مستويات الألم.
الشعور بالعجز أثناء المشاهدة،
ومعرفة أن يديك مقيدة...
أنا أعرف كل ذلك جيدا.
لا يزال، البقاء.
لا.
أون جونج.
انا سأموت.
وكان من الصعب بالنسبة لي
أن أتقبل ذلك أيضًا.
بالطبع أريد أن أعيش.
لو كان هناك حتى
1٪ فرصة للبقاء على قيد الحياة،
كنت على استعداد لتجربة أي شيء.
ولكن لا يوجد.
سانغ يون…
إن الشيء عن الأمل…
هو أنه يستنزف الحياة منك.
أريد إنهاء هذه المعاناة
بينما لا أزال
متمسكًا بإحساسي بذاتي.
هل هذا أمر خاطئ وأناني
أن نطلبه؟
على الأقل، ألا ينبغي أن يكون لي
الحق في إنهاء هذا الألم؟
هناك، كل شيء ثابت.
هل أرسلته؟
نعم هل قمت بإصلاحه؟
أنت بالتأكيد مثير للإعجاب.
من فضلك، لقد قمت للتو بإزالة
برنامجين لمكافحة الفيروسات.
هل تريد بيرة؟
هل ها يون نائمة؟
نعم، وزوجي يعود إلى المنزل متأخرًا.
يا لها من متعة!
هل تبدأ سلسلة جديدة؟
نعم.
مبروك.
إنه يحدث أخيرا.
ولكن لماذا الوجه الطويل؟
هل حدث شيء؟
لا يمكنك الذهاب.
هل تعتقد حقا أنك قادر على التعامل مع هذا الأمر؟
لا أستطيع التفكير بشكل صحيح.
كل شيء يبدو سرياليا للغاية.
هل هي خارجة عن عقلها
عندما تطلب منك شيئا كهذا؟
تقول أنني لا أحتاج للذهاب معها.
أنت تمزح.
إذن لماذا ذكرت لك ذلك
في المقام الأول؟
ماذا تتوقع منك؟
إذا شعرت وكأنني...
لقد كنت أخسر ببطء
إحساسي بنفسي…
أعتقد أنني أريد أن أغادر أيضًا.
وأنا أيضا سأفعل.
لو كنت في مكانها،
ربما كانت لدي هذه الأفكار أيضًا.
ولكن هذا ليس عبئا عليك أن تتحمله.
سوف تكون مرتبطًا بموت شخص آخر.
خذني مثلاً.
لقد مرّت ست سنوات على وفاة والدي،
ولكن حتى يومنا هذا،
لم أتمكن بعد من التغلب على قرارنا
بفصله عن أجهزة دعم الحياة.
إنه أمر مؤلم للغاية حتى التفكير فيه.
هل تفهم
ما تفكر في القيام به هنا؟
قد يطاردك هذا إلى الأبد،
وخاصة شخص مثلك.
قرأت
أن القليل فقط هم من يتابعون
عندما نواجه لحظة الحقيقة.
بالنسبة لبعض الناس، المغادرة سهلة بشكل مدهش.
بينما الآخرين
توقف في منتصف الطريق
وتستمر في العيش لأسابيع،
حتى الأشهر.
الموت بمساعدة الغير في سويسرا
ويعيش البعض منهم لعدة سنوات.
10 كوريين يموتون انتحارًا بمساعدة الغير
في سويسرا
هؤلاء الأشخاص يكتشفون طرقًا جديدة
لمواجهة آلامهم
التي تساعدهم على التأقلم.
مع العلم أن هناك مخرجًا…
العيش بكرامة
والموت بكرامة
...يمكن أن يخفف الضغط عن الناس
من ضرورة إنهاء معاناتهم.
أما بالنسبة إلى الجانب الذي سيكون فيه سانج يون،
لا أستطيع أن أقول ذلك على وجه اليقين.
لا.
ربما
انا اعرف الجواب بالفعل.
ربما لهذا السبب أشعر بالقلق الشديد.
ولكن لا يزال…
لا أعتقد أنني أستطيع
دعك تذهب وحدك.
بالنسبة للرحلات…
نحن نحصل على تذاكر ذهابًا وإيابًا.
لكلينا.
إذا كنت حقا
انتهى الأمر بالمجيء معي…
فلنغادر كما لو
كنا ذاهبين في رحلة حقيقية.
مبتسم وكل شيء.
لم نحصل على الفرصة أبدًا
للذهاب في رحلة معًا.
ولكن لا تنسى هذا أبدًا.
حتى النهاية…
سأظل آمل
أن نعود معًا.
هل تعلم ما هي الرحلة، أليس كذلك؟
أنت تغادر
ومن ثم العودة إلى المنزل.
لم أتخيل أبدًا أن الأمر سيكون صعبًا إلى هذه الدرجة.
أنه سيكون الأمر مرعبًا إلى هذا الحد.
لم أكن أفهم تمامًا
ما يعنيه الذهاب إلى هناك.
كم هو خائف
وكنت خائفة من ذلك.
فقط بعد أن اتخذت قرار الذهاب...
هل أدركت ذلك؟
أتساءل عما إذا كان هؤلاء الناس...
وقد وجدوا إجاباتهم.
لقد قمت بتعبئة بعض الخيار المخلل
وقليلاً من كل شيء.
هل ستصفك بالرجل القديم
إذا أخذت هذا؟
لا، إنها ستحبهم.
هل المنتج تشوي يحب الطعام الكوري أيضًا؟
نعم.
إذن الرحلة غدا الساعة 12:00؟
الساعة 12:20 ظهرا
أرى.
حسنًا، يجب عليك المغادرة
بحلول الساعة 10:30 على أقصى تقدير.
أم.
عندما تعرض أبي لهذا الحادث،
كيف تمكنت من ذلك؟
ما هذا النوع من السؤال السخيف؟
غادر إلى العمل مبتسمًا،
تمامًا كأي يوم آخر،
وبعد أقل من ساعة
رأيته هكذا.
ألم تكن خائفة على الإطلاق؟
عندما رأيته لأول مرة بهذا الشكل.
لم أكن خائفة، إذا جاز التعبير،
ربما لأنه كان زوجي.
لقد كنت مذهولاً رغم ذلك.
عندما يحدث شيء مثل هذا،
يصبح عقلك فارغًا.
لقد تمكنت من تجاوز ذلك
لأنه يحدث لك.
لم يكن لدي خيار.
لقد كانت هناك استعدادات
لا أزال بحاجة إلى القيام بها.
كان هناك احتمال أن أكون وحدي.
مازلت بحاجة إلى...
لأعزز نفسي
لإمكانية
عودتي وحدي.
إيون جونغ
يرجى الانتباه.
ركاب رحلة الخطوط الجوية الكورية رقم ٩١٧
المغادرة إلى سويسرا،
سوف يبدأ الصعود قريبًا.
يرجى التوجه إلى بوابات المغادرة
في أقرب وقت ممكن.
أعلم أنه لا توجد إجابة صحيحة.
ومع ذلك،
سأختار
لقضاء هذا الوقت معك.
واو، إنه منظر النهر.
لم أكن أعلم أن لديهم نهرًا في زيورخ.
يا إلهي.
ولم تبحث عنه حتى؟
هيا، هذا هو نهر ليمات.
أعجبني أكثر لأنه مفاجأة.
إنها رافعة.
كم هو عشوائي.
أنت على حق.
لم أقم في جناح من قبل.
أحسنت، أون جونج.
لقد فقدت الفرصة
امتلاك مبنى.
سأقيم في جناح، أليس كذلك؟
سانج يون، انظر هنا.
-يبدو أن هذه الغرف متصلة.
-نعم؟
أوه حقًا؟
وكان من المقرر أن يحدث ذلك بعد أربعة أيام.
قبل ذلك الحين،
كان سانج يون بحاجة إلى إجراء
مقابلتين طبيتين.
كان لدى سانج يون حرية تحديد موعد
المقابلة الأولى في أي وقت تريده،
ولكن كان لا بد من جدولة الثانية
في الليلة السابقة.
للمرة الأخيرة…
وسوف يتأكد الطبيب من
أنها لم تغير رأيها.
إنها رافعة أخرى.
هل تعلم؟
أنا السنونو، وأخي طائر الكركي.
هل كلمة "حق" في اسم أخيك
تعني "الرافعة"؟
نعم، تشيون سانج هاك.
حبك الأول.
"هذا الطفل القصير في المدرسة المتوسطة،
"بعد ثلاث سنوات، أصبح حبي الأول."
مهلا، هل لديك رغبة في الموت؟
يا إلهي، أيها القط الجبان.
كيف قررت الزواج؟
لقد حصلت على الطلاق منذ ثلاث سنوات.
لقد سمعت.
لكن
لقد صدمت عندما سمعت عن
زواجك أكثر من طلاقك.
كيف حدث هذا بهذه السرعة؟
ولماذا مع هان جاي جون؟
لقد كان ناجحًا، وكان لديه الكثير من المال،
وأعجبتني.
ولكن كان هناك الكثير من الرجال الآخرين
الذين أحبوك.
لقد أحبني أكثر.
لقد كان معجباً بي حقاً.
بالإضافة إلى ذلك، كان هناك
جانب غريب بريء له
هذا ما جعلني أعتقد
أنه سيعتز بي مدى الحياة.
كم كنت مخطئا.
لقد أراد الانفصال
خلال عام واحد من زواجنا.
قال إنه لم يشعر
قط بقدر من الدفء مني.
أنت نوعا ما تفهم ذلك، أليس كذلك؟
فمنذ تلك اللحظة،
لقد بذلت كل ما في وسعي من جهد
في علاقتنا.
لقد عرفت أن الأمر كله كان مجرد واجهة،
لكنني واصلت القيام بهذا العمل لمدة ست سنوات طويلة.
لماذا حاولت جاهدا؟
"من سوف
"أقبلك في النهاية؟"
تلك الكلمات
لقد طاردتني طوال الثلاثينيات من عمري
مثل لعنة لا تتزعزع.
أردت أن أثبت لك أنك مخطئ.
لقد تم قبولي من قبل شخص ما
وأنني كنت محبوبا.
ثم أصبحت مهتمة
بفكرة إنجاب طفل.
لو كان عندي طفل،
كنت واثقة
من أنني أستطيع أن أصبح أمًا جيدة.
ولكن هذا لم يحدث أبدا.
ثم جاء السرطان.
يا.
لا داعي لأن تنزعجي كثيرًا.
أنا فقط أكون صادقا معك.
هل قمت بحزم الملابس الدافئة؟
طلبت من السيارة المستأجرة
أن تأتي مبكرًا قليلاً.
لقد شعرنا وكأننا في رحلة حقًا.
واو، أنظر إلى السماء.
هل فهمت أخيرًا سبب إعجاب الناس بمدى
روعة سويسرا؟
إنها مباشرة من بطاقة بريدية.
أخبرني سانج يون أنه في مرحلة ما،
لقد طورت عادة جديدة
وهي قول وداعا لكل شيء.
لأن كل لحظة
شعرت أنها ثمينة جدًا.
لا أستطيع أن أصدق
أنني أرى جبال الألب معك.
من الآن فصاعدا، عندما نفكر في سويسرا،
دعونا نفكر في جبال الألب.
لتكن هذه اللحظة هي
اللحظة التي نتذكر فيها سويسرا.
تمام.
دعونا نلتقط صورة.
لا أستطيع أن أقول لا لصورة شخصية.
هذا كل شيء!
-هل قمت بتعبئة هذا بنفسك؟
-نعم.
فجأة،
لقد شعرت بالارتياح.
انا سعيد جدا.
ماذا؟
أنني أتيت هنا معك.
لذا لا يوجد سبب يدفعك
لتحمل أي ذنب، حسنًا؟
لا يمكنك ذلك حقا.
لقد أخبرني معالجي بهذا ذات مرة.
الذنب هو…
عاطفة عميقة لا هوادة فيها.
لذلك عندما يكون الألم لا يطاق،
ينتهي الأمر ببعض الناس إلى
اختراع شعورهم بالذنب.
بغض النظر عن مدى جهدي،
لم أتمكن من النوم.
كلمات سانغ يون
ظلت عالقة في ذهني.
هل كان الألم لا يطاق؟
لسانغ يون على مر السنين
أنها خلقت
مشاعر الذنب بنفسها؟
هل تشعر أنك بخير؟
نعم.
أنا أشعر أنني بحالة جيدة اليوم.
رأسي لا يؤلمني على الإطلاق.
لقد كان الأمس صعبًا، أليس كذلك؟
ماذا يجب علينا أن نفعل اليوم؟
هل يجب علينا أن نذهب إلى هناك؟
سمعت أن شاغال هو من صمم
النوافذ الزجاجية الملونة في تلك الكنيسة.
دعونا نذهب للإستكشاف.
"الكشافة"؟
الى البيت الازرق
كان هذا المكان
حيث كانت سانغ يون تنوي
إنهاء حياتها.
كلا من سانغ يون وأنا
استطعت أن أشعر أن شيئًا ما كان قادمًا.
كل ما يمكنني فعله
كان يأمل في سانج يون
أن يحدث تغيير في القلب.
هذا كل شيء!
ماذا تعتقد؟
هل فستاني أجمل؟
كلاهما جميلتان.
دعونا نحاول تجربتهم.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
كنت ترتجف هناك.
لقد كنت متوترة، بطبيعة الحال.
لقد كان الأمر مخيفًا جدًا،
لرؤية هذا الباب الأزرق.
لقد شعرت وكأنني
أنظر إلى شلالات إجوازو.
إنه أقوى شيء
رأيته في حياتي.
عندما رأيت شلالات إجوازو…
لقد كنت مندهشا تماما.
شعرت بالخوف من أن يبتلعني بالكامل.
ومع ذلك، بدلاً من الشعور بالاشمئزاز منه،
فكرت، "أوه،
"أنا هنا حقا."
"أنا أرى هذا بالفعل."
وفكرت،
"هناك، أنا راضٍ."
ساد الصمت في داخلي.
أنا سعيد جدا الآن
لأنني أستطيع أن أكون هنا معك.
في اللحظات التي كنت أتلوى فيها من الألم،
لم أستطع أن أرى إلا
نوعان من الموت أمامي.
موت مثل موت أمي...
أو موت مثل موت أخي.
ولكن عندما علمت
بهذا المكان في سويسرا،
لقد شعرت براحة كبيرة.
لم أستطع التوقف عن التفكير بأخي.
إذا كان عليه أن يفعل ذلك...
لو كان مقدراً لحياته أن تنتهي هكذا...
لقد كان من الجميل
لو كان لديه سويسرا خاصة به.
لو أن والدتي كانت تمتلك واحدة أيضًا.
لو كان بإمكاني فقط،
كنت سأمسك بأيديهم
وأذهب معهم.
ولكنني هنا.
أنا لست في الجبال الباردة
ولا تتحطم تماما بسبب الألم.
أنا لست وحدي،
لأنك هنا معي.
أون جونج.
لا أحد يستطيع مواجهة موته
كما أنا سعيد.
لهذا السبب آمل...
يمكننا قضاء ليلتنا الأخيرة...
ضحك.
أنا حقا لا أريد
أن أنام الليلة.
وأنا كذلك.
دعونا نبقى مستيقظين.
سأبقى مستيقظا تماما.
سأشاهد شروق الشمس غدًا.
يجب أن أقول وداعا
إلى شروق الشمس الأخير.
دعونا نضبط خمسة منبهات.
لا.
ماذا عن عشرة؟
أملك…
أشكرك على كل شيء.
كيف ذلك؟
عندما كنت أصغر سنا،
لقد جعلتني أقرأ الكتب...
وأثار اهتمامي بالأفلام.
كيف تركت الجامعة وتخصصت في السينما
لماذا تركت وظيفتي في النهاية
لكتابة سيناريوهات المسلسلات التلفزيونية…
أنا مدين لك بكل شيء.
مستحيل.
لذلك أنا عمليا خلقتك.
بالضبط. أنا أيضًا أجد هذا سخيفًا.
إنه نفس الشيء بالنسبة لي.
لقد خرجت عن المسار بسببك...
وأصبحت ثريًا
عن طريق سرقة ما كان لك.
حتى أنني تزوجت...
بسبب لعنتك.
أعني ذلك.
لا يوجد أحد آخر حقًا
مثلك.
أنت الوحيد مثلك أيضاً.
أتساءل لماذا تصرفت بهذه الطريقة.
لقد كنت الصديق الوحيد الذي كان لي.
أتساءل لماذا سمحت لنفسي...
اخسرك.
ولكن في النهاية،
لقد وجدتني مرة أخرى.
فعلتُ؟
بالطبع.
هل ستفتقدني أيضاً؟
بالطبع سأفتقدك.
لقد قبلتني...
في النهاية.
لديك.
أعتقد أن أمي ستكون سعيدة جدًا...
لرؤيتي هنا معك.
نعم.
إنها ستعانقني، أليس كذلك؟
بالطبع.
سانغ يون…
أون جونج.
نعم؟
ما هذا؟
كم هو جميل.
نعم.
مع ذلك، أتمنى أن نعود إلى كوريا.
لقد كان سيكون لطيفا
لأرى شروق الشمس الأخير هناك.
أون جونج.
تعال الى هنا.
ما هذا؟
المفتاح
إلى الدرج العلوي من مكتبي.
إذا نظرت هناك،
ستجد مذكراتي.
استخدمه كما تريد.
لقد كان رائعا.
القصة التي كتبتها عنا.
إذا انتهيت من كتابة ذلك...
سيكون الأمر كما لو أن...
أنا أعيش في قصتك إلى الأبد.
و
دعونا نقول وداعا هنا.
شكرا لك على كل شيء.
حقا.
فقط اطلب مني أن آتي معك.
قل ما تريد حقًا.
تريدني أن آتي معك، أليس كذلك؟
نعم.
هل أنت بخير؟
ألا تشعر بالخوف؟
أنا لست خائفة.
من الجيد سماع ذلك.
أعطني عناق.
عندما نلتقي مرة أخرى...
أعدك بأنني سأكون صديقًا جيدًا.
تمام.
دعونا نتقابل مرة أخرى.
سانغ يون
فتحت الصمام.
مع العزم
وبدون تردد لحظة واحدة.
سانغ يون…
لقد قمت بعمل جيد.
لقد تمسكت جيدا.
كل شئ على ما يرام الآن.
لقد استغرق وقتا طويلا…
قبل أن أتمكن أخيرا...
ضع صورتك على مكتبي.
قبل أن أتمكن أخيرًا من وداعك.
مع السلامة…
صديقي…
الذي كنت أكرهه...
وأحببت.
تشيون سانغ يون.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي